[Música]
o
a minha esposa e de mais dois pastores
têm na cor azul tem na cor bronze de
outras cores
pega ladrão filho essa bíblia custa 48
reais mas aqui você paga 39 reais em
três vezes se você quiser tem na cor é
bordó aqui meu jovem tem na cor ouro
velho são muito bonitas e preta e eu
lancei em tamanho grande sabe com letra
gigante ea única biblioteca amanho
grande que vem com concordância
dicionário além das orientações de saúde
ela tem na cor vinho segura aqui na cor
preta e na copa ouro velho essa bíblia
com honestidade era pra vender na tv
entre 90 e 95 reais
eu tenho vendido a 78 na tv e aqui você
paga 57 reais em três vezes
se você quiser e como estamos no dia das
crianças
eu lancei uma bíblia para a criançada a
bíblia do da turma do cristão zin a
chamada papel de qualidade ela custa 32
reais aqui 20
você pode pagar com cartão de crédito
qualquer cartão de crédito cheque pré e
dependendo da quantidade do que você
comprar você pode até pagar em dez vezes
uma duas três quatro cinco seis
tanto material de do congresso como todo
material da livraria cada colega lá no
estande dele você paga diretamente a
eles lá o material que eles têm podem
distribuir os livros por favor pode dar
um livro a cada um
esse aqui fica como presente
o resto tem que passar na lojinha esse
aqui no país que se roberto marinho
roberto marinho que está ministrando
aqui louvou ele também tem cds livros
sabe dessa administrações que ele está
fazendo aqui você pode lá no estande do
roberto marin que não é da rede globo
roberto marinho e
você pode adquirir também o material
chega tudo material muito abençoado
você pode ter certeza muito abençoado
amanhã às 9 horas da manhã nós vamos
estar aqui às 9 horas da manhã
ok a gente começa às 9 horas e eu falei
hoje de manhã mas ainda chegou gente
porque eu procurei lá na na secretaria
saber ainda estavam faltando mais 500
pessoas que se inscreveram a chegar
então eu tô repetindo aqui o anúncio
se você tem alguém da sua família ou um
amigo da igreja evidente se ele quiser
vir aqui a partir de amanhã assistiu
congresso ele vai pagar 40 reais não tem
jeito
mas se quiser vir aqui um dia ou dois
dias vai pagar 20 reais
se você tem alguém convide fala com
alguém ainda temos algumas vagas
não muitas mas temos algumas vagas pra
quem pode muitas vezes o camarada
trabalha não tem como só pode vim sábado
e domingo
então você fale com alguém aí da sua
intimidade do seu relacionamento para
que possa é vir aqui participar é uma
outra coisa aproveitando enquanto os
irmãos estão dando o livro não é pra
você leu o livro é só pra você pegar o
livro ler depois que você ler esse livro
rapidinho irmãos
todo esse material que aqui está é eu
queria deixar bem claro que quero falar
em nome de todos aqui todos os
preletores você não é você não vim aqui
para ser obrigado a comprar material nem
por favor eu quero deixar isso aqui bem
claro outra coisa eu também não estou
forçando barra para você comprar de
mensagens
você tá ouvindo aqui é porque eu tenho
um princípio comigo quando eu sou
abençoado eu gosto de compartilhar as
bênçãos de deus
talvez alguém que não vê um filho seu
seu marido alguém da igreja e você vai
levar uma mensagem
nessa em cd e dvd e vai abençoar outras
pessoas é esse o nosso motivo não tem
nenhum outro motivo sabe não tem nenhum
outro motivo a não ser este que eu estou
falando aqui com vocês é você pode
acreditar que o nosso
nosso desejo aqui é abençoar a sua vida
e nada mais nada menos
apenas isso e que deus possa você sair
daqui com novos propósitos diante do
senhor
é isso que nós queremos todos receberam
todos a quem não recebeu aqui nesse
nessa fila ali ó do meio que não recebeu
eu quero pedir pra você desligar o seu
aparelho celular
o único que vai ligar pra você agora
jesus então desligue o seu aparelho um
santo e abençoado que eu vou agradecer a
quem desliga ele aí que vai que vai ser
benzido anton esse barulho é bom de
ouvir desligando o celular o que não é
bom de ouvir ele tocar eu vou esperar
aqui já acabou
ok todos receberão então todos receberam
obrigado pela ajuda
isso dará a bênção
está pronto quem
ah
ok já obrigado
eu quero sexualmente instrumento da
vontade de deus para sua vida que essa
noite eu não tenho nenhuma outra
pretensão a não ser isso que eu seja
boca de deus pra você
nada mais nada menos
além disso nós estamos aqui na cidade de
recife no congresso de avivamento
despertai tem gente de vários estados do
brasil que estão aqui é o nosso objetivo
é trazer uma palavra é pregar a palavra
porque nós acreditamos que a vivamente
despertar momento espiritual só pode com
a palavra
este é um congresso marcado pela palavra
eu gostaria de ler o texto em habacuque
capítulo 3 versículo dois têm um
empregado algumas mensagens desse texto
e eu quero trazer uma palavra que deus
colocou no meu coração como disse
a marca do congresso é o congresso de
avivamento como é o nome dele é
despertar
então eu quero ler habacuque capítulo 3
versículo 2 abre a sua bíblia mas já é o
jonas me quer não é uma bagunça fone
exagero jacareí está por aí
lá no final do antigo testamento só para
te ajudar
é um livro pequeno então ele muitas
vezes para localização habacuque
capítulo 3 psico dores assim ouve senhor
a tua palavra e teme a viva a senhor a
tua obra no meio dos anos no meio dos
anos a noite fica na ira
lembra-te da misericórdia eu destaco a
palavra frase a viva o senhor a tua obra
meio dos anos você pode repetir a
você agora pode passar isso a nível da
igreja eu vou falar a primeira vez você
repete a viva o senhor a tua igreja no
meio dos anos pode ser você pode agora
particularizar um pouquinho e dizer pra
alguém que está perto de você
a viva achem o o meu irmão no meio dos
anos você pode dizer
será que você pode agora individualizar
isso a viva o senhor a minha vida no
meio dos anos pode ser
o avivamento é espiritual é fundamental
eu quero tratar desse assunto porque o
avivamento porque ele é fundamental para
a nossa vida porque o profeta está
dizendo a viva o senhor a tua obra no
meio dos anos é a mesma palavra que
renova o senhor a minha vida renova o
senhor a tua igreja no meio dos anos
escute eu vou te dizer por que não no
início e porque no meio eu sei que você
tem até a resposta mas eu quero te
lembrar a verdade é que o profeta pede
para avivar no meio e não no início
porque no início tudo é novidade
quando você tem um encontro com cristo é
uma experiência nova
é uma nova vida é uma nova dimensão é um
novo impacto é uma nova experiência toda
novo toda especial tudo é impactante e
você sabe que quando a gente aceita
cristo e quando estamos no início da
caminhada da vida cristã deus tem um
tratamento diferente
a resposta às orações são mais rápidas
o milagre chega até você é interessante
isso as manifestações de deus
ela tem um caráter muito especial e
imediata
a gente está aprendendo nasceu de novo é
bebê se lembra de israel no deserto
israel tip
a igreja celebrará no início da
caminhada
olha eu precisava fazer força tinha
magnata do dia tinha nuvens durante o
dia para poder não só de armas aliviar a
pressão do calor porque no deserto e nós
conhecemos aquele deserto durante o dia
faz 45 graus têm coluna de fogo à noite
porque também não dá azar
a noite vai a zero graus - 1 - 2 - 3 em
coluna de fogo a água brota da rocha
roupa não fica velha
os milagres chegam até o povo seis fotos
mas o tempo passa e daqui a pouco não
tem maná não tem mais água
agora quer comer vai ter que plantar
agora você quer milagre um milagre não
vai vir de bandeja na sua mão você vai
ter que ser agente do milagre sequer
milagre vai ter que rodar jericó seis
dias no 7º vai ter que rodar sete vezes
depois vai de gritar
depois vai ter que tirar a espada
invadir a cidade pra conquistar o
milagre não chega de mão beijada vai ter
que lutar porque deus não trata o tempo
todo como bebê
agora vai ter que correr atrás
a coisa não vai vir tão fácil porque
agora vocês estão num outro nível de
relacionamento porque agora vocês estão
em outro patamar e espiritual
o tempo passou e você já não são mais
bebê
e tem crente que pensa que deus vai
tratar como bebê a vida toda que vai
trazer a colherzinha qingdao e botar na
boca do camarada a vida toda
e qual o passar do tempo em que as
coisas já não são tão fáceis como no
início da nossa fé sabe o que acontece
eu verifico que pelo menos três coisas
podem acontecer ordem podem acontecer
tem gente que se cansa dez anos de
grande oito anos de crente 15 anos de
crente 20 anos de crédito
estou cansado luta batalha adversidades
estou cansado não tem sido mole quatros
a questão não é cansar se acostumam e
uma das coisas mais terríveis da vida
que ele está é se acostumar com o
evangelho porque ao mesmo tempo em que
ele se acostuma com o evangelho também
se acostuma com as falhas é assim mesmo
eu tenho 18 anos de grande e nunca
consegui corrigir isso a gente acaba se
acostumando a ibm aceita assim é a vida
vai já já me acostumei com esse negócio
eu já me acostumei com essas minhas
falhas é a gente pode acontecer com o
passar do tempo ou se cansar se
acostumar e pode acontecer o mal a outra
coisa com o passar do tempo da vida
cristã
a gente pensa que sabe tudo então de
tudo comece o curta eu já sei quantos
vão cantar
já sei quem é que vai cantar jazz e até
a metade da palavra do pastor de ele
abrir a boca já com essa mensagem
sabe tudo entende tudo de deus e esse é
um dos maiores equívocos
porque paulo em primeira coríntios 13 11
desisti em parte conhecemos e de que
hoje nós vemos como por espelho por
enigma
por mais que você e eu possamos conhecer
a deus nós não conhecemos nada passar do
tempo a gente se casa ou se acostuma ou
pensa que sabe tudo e quando camarada
pensa que sabe todo ele pensa que deus
não tem mais nada pra ele porque ele
entende tudo de deus e tem todo que a
experiência e é isso aí
e aí meu amado o efeito é efeito cascata
uma coisa puxa a outra e por causa
dessas três coisas que podem acontecer
no passar do tempo da vida que está aí é
levado para uma outra aí uma dessas
quatro por causa dessas três pode
acontecer comigo com você porque se
acostuma com o evangelho ou porque se
cansa porque pensa que sabe tudo
aí pode acontecer uma dessas quatro aqui
primeiro
tem gente nesse tempo dizendo vou voltar
atrás
igual a israel estava por um rio para
entrar em casa né
levantemos um capitão e tornamos ao
egito um rio
já tava vendo do outro lado voltar atrás
e voltar atrás significa retrocesso e
decadência e tem porém do crente com
oito das 12 15 20 anos e crente e
vivendo uma vida cristã de retrocesso e
decadência aviva ó senhor a tua obra a
viva o senhor a tua igreja a viva o
senhor esse povo que aqui está a vi
mostra
quem está vivendo por um programa de tv
alguns querem retroceder votos
é uma dessas quatro eu vou ficar aqui tá
bom aqui esse evangelho
tá bom esse cristianismo taboa essa
minha relação com deus e quando o
camarada fica parado na vida cristã sabe
que o resultado mediocridade
aí você pega um crente com dois anos de
crente que tem mais experiência do que
outro que tem 15 anos de grande o que é
o voto está parado
acomodado e aí virar crente medíocre e
aí meu irmão tem gente que retrocede
tem gente que fica parada e tem gente
que diz assim
tô fora chega chega eu pergunto pra você
enquanto os irmãos da sua igreja sentava
perto de você
quem cantava no coral ou estava junto do
departamento que você trabalha e que
hoje está fora
igual paulo diz acerca de temas em
segundo timóteo 4 10 demais me
desamparou amando o presente século
eu pergunto não sabe responder não
responde para você
quantos começaram na fé trabalharam com
você cantar o erro com voz a loja estão
no mundo vivem no pecado
tem gente que quer retroceder
é gente que quer ficar parado tangente
cai fora mas tem gente que quando olha
esse quadro diz o que é
cansado o que é o que é acomodado
o que eu sei tudo não eu quero
prosseguir
não não eu não vou voltar atrás eu não
vou cair fora eu não vou ficar parado
eu quero prosseguir preces é que
habacuque totalizando aviva ó senhor a
tua obra no meio dos anos pra que você
continue a sua jornada até a trombeta
soar em qual desses quatro você quer
ficar
os que retrocedem os que ficam parado os
que caem fora e os que querem prosseguir
sequer o que é que você quer
então eu e você para prosseguirmos
precisamos ter renovação é espiritual
[Aplausos]
quando a gente fala de avivamento
existem três palavras não já estou
dizendo que ela está muito colocado ela
está muito colada
existem três coisas que você precisa
entender o que é que a renovação
espiritual ou melhor o arquivamento
trabalha o avivamento trabalho nessa
palavra que eu estou citando e até dor
estou fazendo troca toda hora o
equipamento trabalha na renovação
renovar é dar nova vida a trazer de
volta o novo a gente fala de equipamento
é isso deus trabalha para trazer uma
nova vida uma nova dimensão espiritual
agora tem uma segunda palavra que é
fundamental e que funciona quando a
gente fala de avivamento a palavra é
reciclagem
você sabe o que significa reciclar e
aprimorar o rendimento recicla é se
atualizar
quando uma empresa manda funcionários
para um curso para se reciclar e
aprimorar o rendimento melhorar o
rendimento é isso que o avivamento traz
melhor
o meu e o seu rendimento espiritual
atualizar você para as demandas
espirituais desse tempo a atualizar você
pro que deus quer fazer na sua vida hoje
george deus quer de usar nesse tempo
reciclagem
aos 28 anos e crente o mistério tudo tá
por fora para se reciclar e uma outra
palavra que está ligado para você
entender o significado de avivamento
avivamento tem que ter renovação
avivamento tem que ter reciclagem e
avivamento tem que ter revisão essa
palavra quem tem carro entende
vou botar o carro na revisão é pra fazer
o que substituir peça estragada
substituir peças com defeito
pra que o carro tenha um rendimento 100%
revisão renovação espiritual trabalha
numa revisão tirar lixo da nossa vida
tirar defeitos da nossa vida pra que
possamos ser usado poderosamente nas
mãos de deus para glória e honra do seu
nome
a viva senhor aviva senhor ativa tua
igreja a deva teu pavo nesses dias
e aí o avivamento que renova que faz
reciclagem e que faz revisão porque se
essas três coisas não têm a ferramenta
para trabalhar porque tem muita gente a
igreja pensa em casamento é porque rola
no chão é porque tá cambalhota é porque
cai pelo poder de deus é porque não tem
nada contra pode pode rodar pode cair
pelo poder de deus não está falando
contra isso mas as pessoas pensam que
avivamento é um momento emocional
as pessoas pensam que avivamento é um
momento de uma chuva de pé e de costas
num culto não avivamento é renovar você
for comprar atual a maneira diferente de
lidar com a família uma maneira
diferente de lidar com os irmãos maneira
diferente de trabalhar na igreja é s
claro você colocar você atualizado e
faça uma revisão
aquilo que está estragado aquilo que não
presta é tirado e aquilo que é bom é
introduzido a fifa ó senhor avivah tua
obra a ver vagueia metal e aí meu irmão
partindo desse princípio
dessas três áreas onde você vai tentar
um verdadeiro avivamento você vai ter
uma ação em várias áreas da nossa vida
do porque precisamos de avivamento pelo
menos uma coisa vou dizer aqui pra vocês
pelo menos uma
eu poderia falar de vários motivos do
porquê porque precisamos de equipamento
essa área de renovação de reciclagem de
revisão você vai ver o chip
o santo atuando em várias áreas da nossa
vida e eu te digo pelo menos nessa noite
uma por ter eu e você precisamos de
avivamento eu te digo aqui pelo menos e
preste atenção que eu vou te falar para
que possamos ter intimidade com deus
precisamos de avivamento para que
possamos ter um time da dihk
relacionamento profundo com deus
escute eu vou dizer pra você irmão
preste bastante atenção
escute eu vou te dizer com o passar do
tempo nós nos acostumamos
preste atenção com o tipo e com o nível
de relacionamento
nós nos acostumamos o tipo de
relacionamento que você tem com deus eo
esbell de relacionamento que você tem
com deus eu tenho descoberto que muito
crente dependendo de pastores página
estou falando de pastores de que em
certos níveis de problemas ele não se
julga capaz de falar com deus
em tempo de ajudar o outro porque o
nível eo tipo de relacionamento que ele
tem ele se acha medíocre pra entrar numa
outra esfera com deus
aqui eu não posso me ajuda por favor
fulano como quem diz assim não fala por
uma questão de vergonha por ano daqui
pra frente não dá me ajuda porque você
está num outro patamar e até reconheço e
eu não posso
meu irmão
a igreja estava lotada de gente que está
acostumada com nível e com um tipo de
relacionamento com deus
e sabe qual é a marca da maioria do
relacionamento dos clientes com deus não
se ofendam não estou falando de todos
mas sabe que é marca
as pessoas estão mais uma relação com
deus como alguém deus que pode atender
os seus anseios e suas necessidades
é como se deus fosse um bilionário
liberal pode fazer um monte de coisa eu
peço a ele porque ele é legal as pessoas
se relacionam com deus muito mais como
pedintes as pessoas se relacionam com
deus muito mais como pedintes e o nosso
relacionamento com deus tem quatro
pontos fundamentais e é por isso que
deus me deu essa palavra avivah senhor
aviva senhor aviva a tua obra aviva teu
povo para que possamos entender e
compreender o que significa
relacionamento profundo intimidade com
deus e eu vou te mostrar como na igreja
nos dias de hoje como eu disse
os crentes estão acostumados com medo e
que tipo de relacionamento ea maioria 6
o nível future pedintes
nosso relacionamento com deus está
baseada em quatro pontos fundamentais
primeiro e por isso precisamos de
avivamento primeiro eu quero me
relacionar com deus porque só ele é deus
e mais ninguém
eu quero me relacionar com deus não por
aquilo que ele faz mas por aquilo que
ele é e eu vejo hoje como a gente está
distante disso meus irmãos o que o
salmista dinossauro 42 como servo prima
pelas correntes nas águas a minha alma
suspira por ti ó deus a minha alma em
side o deus vivo quando entrar aí e me
apresentarei ante a sua face
eu quero deus eu quero deus porque não
há outro como diz isaias 45 5 eu sou o
senhor e não há outro fora de mim não há
deus eu quero te conhecer
eu quero me relacionar contigo eu quero
ter profundidade contigo porque só tu és
deus aviva senhor a vive esse povo que
está aqui me ouvindo aviva senhor aviva
minha vida pra que possamos nos
relacionarmos contigo porque só tuas
deus e não a outro ai sosa ea minha alma
manchei a gente conhecer sabe porque nós
precisamos de avivamento para um
profundo relacionamento com deus porque
relacionamento com deus está baseado em
desejo de servi lo e de adorá lo porque
ele é deus
nada mais nada menos
além de keele
ele é digno que o dobro meu joelho ele é
digno que eu falei com ele eu quero deus
eu quero deus que haja uma fome de deus
na igreja ou ramata cheiro e calados que
haja uma fome de deus no coração dos
crentes el caro el quero te conheça a 2
aos fundamentos porque precisamos ter
intimidade com deus olha o salmista no
salmo 42 como servo grama pelas
correntes nas águas a minha alma
suspira curtir a minha alma tem sede do
deus vivo
olha a palavra que ele usa sede a sede
ea fome são os dois instintos mais
veementes do ser humano
a sede ea fome
sabe por que é um profundo
relacionamento com deus primeiro porque
essa é a deus chegando eu quero me
relacionar com tigo deus não porque tu
atende à necessidade não por que
corresponde a minha oração não porque
isso abre uma porta para mim eu quero me
relacionar contigo porque eu posso não
ter nada
eu posso perder tudo eu posso não ter
dinheiro nenhum
se eu tiver a tua presença
ah ah ah se eu tiver um relacionamento
contínuo a minha alma minha alma tem
fome tem sede é um só nome completo na
tua presença
eu só me completo com a tua presença
estamos falando com deus
estamos relacionando com deus porque
deus atende às necessidades físicas
porque deus atende às necessidades
financeiras porque estamos com um
problema e precisamos de uma resposta
porque o corpo está comendo nosso lombo
e
não tá quebrando e deus atende nós
queremos que deus atenda a nossas
vontades e não que deus atenda às
necessidades do ser
nossa relação com deus é para deus
atenda a minha vontade de deus abre uma
porta nessa vaga na empresa deus sou teu
servo modismo vai aumentar a deus esse
negócio pequeno
olha o pastor silas anda falando na
televisão eu eu não quero dar 30 reais
eu quero dar 300 mil por mês ao senhor
mas até bonita oração não me comove
olha senhor mas senhor abre a porta para
esse negócio nem não nós estamos
relacionando com deus pra deus atender
os nossos desejos e não para deus pra
encher o nosso ser porque meu irmão você
pode ter um monte de grana um monte de
propriedade e sem deus você não é nada e
você pode não ter nada com deus você é
tudo você tem pais você tem alegria e
você tem prazer de ver a minha alma tem
chad aviva senhor aviva tua igreja o
espírito santo
a viva deus a língua viva viva que
nesses dias
a diva quem está me assistindo pela
televisão nós precisamos mudar o caráter
do nosso relacionamento
nós estamos equivocados irmãos
quando estava preparando essa palavra
uma das coisas mais lindas quando a
gente prega uma das coisas mais
incríveis como eu prego é deus me
confrontando com aquela palavra que eu
tô falando pra você que deus quando me
dá uma revelação para pegar aquela
revelação primeiro serve pra mim eu não
vim pegar para os outros
estou chegando pra mim quando eu comecei
a estudar isso o espírito santo começou
a falar comigo disse meu deus que nível
de relacionamento eu tenho contigo que
me ver o que é que o senhor abre essa
porta senhor eu preciso do dinheiro
senhor o senhor tem misericórdia como é
que eu pagasse a duplicata meu deus que
o programa não sei que o espírito santo
fala haiti
ei você tem que se relacionar comigo não
porque eu atendo ou eu te respondo mas
porque eu sou deus eu sou o senhor e se
você não tiver a minha glória a minha
presença essa é a minha como real você
não tem nada
aleluia
jesus
a vivo a minha vida a senhor a viver
esse ponto aqui
rodrigo da silva corrêa espírito santo
trabalha viva a vida precisamos de
intimidade de relacionamento profundo
com deus e só vamos ter relacionamento
profundo com deus quando entendemos que
nós buscamos a ele porque ele é deus e
quando entendemos que só ele preenche os
vazios existenciais
só ele completo ser sincero
precisamos de equipamento para termos um
relacionamento profundo com deus
em terceiro lugar porque somos tratados
como filho e que filho é esse que não
tem intimidade com o pai e filho é esse
que não fala com o pai que fica é se que
não aceita a orientação do pai e filho s
que não aceita a correção do pai
eu tenho encontrado grandes frustrados
tem falado com deus o deus não tem feito
que é o belo é aberta à sua porta pra
mim porque será que eu tô em pecado que
é pastor irmão
nós estamos medíocre a bíblia diz que se
nós sendo mal sabemos da pós tarde mas
aos nossos filhos quanto mais vosso pai
que está nos céus não dará bem que lhe
pedirem sabe que não está ajudando
porque não é melhor pra você sabe que eu
não estava respondendo por que esse não
é o melhor pra você e você como filho
tem que entender por que o senhor do
médico do jeito que eu sou limitado
jeito que deus a meus filhos muitas
vezes pedir alguma coisa eu desnudou por
exemplo aqui uma das minhas filhas
ela queria uma motoneta aquela motoneta
que não sabe carteira que anda até 80
quilômetros pra ir no colégio eu falei
não vou te dar porque o que eu sei do
risco e do perigo eu sei as avenidas que
ela é ter que sair da minha casa até
chegar na escola porque tinha um monte
de colega que tinha motoneta zinha e era
muito mais prática aí do que um carro
buscar em casa e levar falando da minha
filha e ela começou a me perturbar e ela
começou a insistir comigo porque as
colegas tinho eu disse minha filha sabe
que eu não vou te dar porque eu amo você
eu sai o que é melhor pra você e deus
trata assim com a gente a gente não quer
que a gente fica com cara emburrada ea
gente fica cabisbaixo e a gente fica
fraco ea gente desanima e que
relacionamento você tem com deus é de
filho ou de bastardo
[Música]
o relacionamento você afirma entenda
isso se é filho você tem que conversar
com o pai
você acha que conhece seu pai se
conversar com ele
deus quer falar com você
o problema é que você não quer falar com
ele
igual a história do evangelista famoso
agenda lotada pra lá e pra cá pra lá e
pra cá pra lá e pra cá pra lá e pra cá
pregando pra lá e pra cá pra lá e pra cá
um dia ele pega um trem em uma ponte de
30 metros de altura entre dois túneis
o trem para o cara fica louco quando ele
bota a cara de fora da janela e vi
aquela altura e floccari mas não dá nem
pra descer ao espírito santo falou olha
eu tive que quebrar o trem pra gente
conversar eu tive que quebrar o trem
eu li essa história não sei nem onde mas
eu trabalho dessa história do camarada
aí eu me lembrei aqui agora quebrar um
trem de ver tanta quebrar o nosso
treinam para que não dá pra sair
é pra você eu quero falar contigo gay eu
tô querendo falar contigo nós mudamos o
princípio nós invertemos a ordem xangai
vos a deus e ele se chegará a vós não o
contrário não deu se chega a mim eu
chego a ele o princípio errado você
chegar a deus e deus chega você sabe que
esse é o princípio porque ele é deus ele
é criador ele é o senhor é você que tem
que querer chegar até ele e filha s que
não quer ouvir o pai aviva senhor aviva
aviva senhor aviva aviva senhor aviva
tua obra
a viva viva viva da igreja viva teu povo
para que possamos entender o que
significa relacionamento profundo
intimidade com deus quarto lugar
só que os quatro fundamentos do
relacionamento por isso precisamos de
equipamento para que tenhamos fome de
deus que é deus para buscarmos a deus
que só ele completa
os vacilos e adjacências anseios do
nosso ser
precisamos ter a ferramenta para ter
intimidade com deus
porque somos filhos e quarto lugar
porque somos a noiva do cordeiro
qual é a noiva que não quer ter
intimidade com o noivo meu filho
a noiva vive pensando no casamento
porque a analogia de um casamento
por que você acha que deus nos analogia
de um casamento entre um homem e uma
mulher
para fazer a comparação entre cristo e à
igreja que é casamento exige intimidade
ea falar nada sobre isso mas é
aproveitar logo soltar casamento sem
intimidade não é casamento casamento
para ser casamento tem que haver
intimidade que não é inversa que não
quer ter intimidade com o marido igreja
é essa que não quer ter intimidade com
deus igreja é essa que só vai pra deus
pra responder desejo e nessas cidades
se você quer um relacionamento com deus
que é deus
se você quer ter relacionamento com deus
porque só ele dá sentido de completude
ao homem
se você quer ter relacionamento com deus
para poder gozar das benesses de filho e
para poder gozar das benesses de noiva
de esposa do cordeiro então esse é o
tempo
esse é o tempo esse é o tempo de um
grande avivamento esse é o tempo de uma
grande renovação espiritual esse é o
tempo que deus quer nos levar para uma
dimensão maior
essa é um tempo que deus quer levar o
seu patamar
eu não sei quantos anos de crente você
tem
eu não sei qual é a sua igreja o qual é
a sua denominação e pouco isso importa
porque não é a minha denominação que vai
produzir relacionamento com deus sou eu
sou eu aqui eu quero deus eu busco a
deus
quero a face de deus eu vou chorar não
porque alguém me disse que é bom eu
tenho que melhorar
eu vou ler a bíblia porque olha eu fiz
um propósito com deus de ler a bíblia é
um capítulo por dia eu tenho que fazer
isso ai meu deus q capitulam salmo 70 e
80 grande pra caramba mas eu prometi é
deus então vamos ver se dá pra ficar com
os olhos nos olhos a presença de uma
nova leitura dinâmica
eu não leio a bíblia porque eu fiz um
voto é uma piada
é uma imoralidade uma excrescência
cristã
eu fiz um voto de ler um capítulo porque
eu não consigo me disciplinar
sabe porque no fundo não tem vontade e
aí eu tive que fazer um voto porque eu
tenho medo de quebrar o voto então eu
tenho que ler um capítulo da bíblia
porque eu fiz um voto e aí eu tenho que
ler então eu tenho que hamilton não tem
que ler senhor falou um dia no outro
leitor está então eu tenho que ler mas
não é porque eu quero conhecer deus eu
quero eu quero conhecer deus eu tenho
fome de deus deixa porque vem grande
pregador famoso e ele é do ré tem o cara
faz o fogo cair moe
o negócio é brincadeira não meu irmão e
tal porque não é como diz o salmista no
sábado 27 versículo 4
você já viu que coisa linda ele diz uma
coisa pedir ao senhor ea buscarei que eu
possa morar todos os dias na casa do
senhor para contemplar a formosura do
senhor e aprender no seu templo eu quero
deus eu não vou à igreja porque vem um
cantor famoso eu não vou à igreja porque
tem um grupo novo eu vou à igreja porque
deus usa esse homem é porque eu te quero
deus eu quero prestar combate
eu quero te adoro eu quero me relacionar
qual chico
o la mar que se cala acha do trabalho
a viva voz e rio ave ó senhor a nossa
vida no meio dos anos
a viva o senhor precisamos mudar
precisamos mudar nossa expectativa e o
nosso nível de relacionamento com digo
não podemos viver a vida toda medíocre
não podemos viver a vida toda nesse
patamar
deus tem falado comigo deus tem tratado
comigo não estou pregando pra vocês por
favor entenda tudo que eu estou falando
para vocês encaixa perfeitamente para a
minha vida eu não vim aqui acusar
ninguém
o espírito santo tem dito para mim disse
las eu quero te levar para um outro
nível eu quero levar você para o outro
patamar
deixa de ser medíocre deixa de se
relacionar comigo assim e quando deus
colocou eu podia pegar qualquer outra
mensagem aqui
essa é uma palavra profética para a sua
vida deus tem um patamar novo pra você
deus tem mais experiente chamava pra
você
deus tem uma revelação nova pra tua vida
e ele te trouxe aqui para tratar com
você
[Aplausos]
agachei aceitará baixar
a igreja de pé por favor
sabe irmãos tanto quem está em casa como
quem está aqui
eu sei que o espaço físico aqui é
pequeno mas se você quer um verdadeiro
avivamento para a sua vida
não importa se você vai ter que dar um
passo pra direita um passo para a
esquerda um passo à frente porque não dá
todo mundo aqui na frente mas se você
quer os que puderem vai para o corredor
dá um passo para o lado é um sinal de
deus eu preciso eu não posso ficar na
mesmice
eu não posso pensar que sei tudo eu não
posso viver cansado eu não vou
retroceder e também não vou ficar parado
aqui eu também não vou cair fora eu
quero prosseguir
quantos aqui desejo verdadeiro
avivamento os que podem querem chegar à
frente
desloca-se do seu lugar se você quer
não sei se você vai dar um passo à
direita para a esquerda martins lopes
olha não é
a alemanha
fora
vergonha o boca
eu estava trabalhando aqui essa noite eu
estava tratando com você
[Música]
não está tendo comigo
ó por mim senhor jesus
esse não seja a senhora a senhora o que
é sim falei com os meus cães
[Música]
oi meu corpo que a
'nesse ita certo lugar
o senhor porque tenho que há dentro do
mel
coraçã orgulha necesse trabalho dente
além do ó
o senhor shetty
[Música]
já não quer se igualar
ó senhor
o chef oi
xandão
e por que tudo mundo
o dia a vencer
[Música]
i
necessita ser mudada
um senhor
de a a a z é tudo
meu coração é solitário
a viva senhor aviva a tua obra viva
minha vida
viva o senhor aviva que essa noite a
derramam são frescas sobre o teu povo
jornal marca chegava mas dura kalaba
acham daraba kalaba o rapaz não é um
deus distante não é um deus de longe é
um deus presente
andrews de perto a viva senhor orar
bacacheri calabar chamda trabalhos a
draga renovação draga reciclagem draga
revisão tira senhor tira da nossa vida
todo o lixo joga nos a deus nessa noite
o som da cada um aqui senhor aparar as
arestas corrigir os defeitos e enchidos
do teu espírito uma unção fresca sobre
esse povo uma renovação nova ranger é
schuring cala mais
renova senhor renova senhor renova o
senhor chopra que o espírito santo só
pra que essa noite só para um avivamento
só para uma renovação só para na vida de
cada um
moda nossa vida luanda ministérios
[Música]
eu se está falando aqui com pastores
deus vai levar você para uma outra
dimensão
deus vai levar seu ministério para moto
patamar alega nessa isso aí não tem mais
tem lutas
é verdade que a diversidade é verdade
pra você valorizar o filho já te dá pra
você não joga fora o que deus vai te dar
é por isso que a gente chora é por isso
que a gente atravessa lutas você precisa
separar a tentação de provação tentação
é para você cair
é pra você se quebrar é pra você pk
aprovação é para elevar o seu patamar
espiritual é pra deus trabalhava na área
de hama cachorro e lavar as deus tá tudo
com crentes aqui você pensa que vai
ficar na igreja 20 anos do mesmo jeito
você pensa que deus se levantou pra você
ser lustra-móveis analisar a cadeira de
de igreja e barco da igreja deus tem um
propósito na tua vida
deus quer de usar em alguma área e hama
cachorro e cala mais deus te trouxe aqui
para tratar contigo
deu-se trouxe aqui para levar você para
uma nova dimensão
fale com deus fale com deus fale com
deus senhor aviva minha vida o senhor
corrige áreas vulneráveis da minha vida
senhor eu preciso de reciclagem eu
preciso me aprimorar o senhor faça uma
revisão onde é que tal defeito e mostra
o que eu dei o que ocorre hoje e te
prepara sem um avivamento aí eu ouço o
barulho de uma grande chuva
[Aplausos]
o abacaxi e falar mas ruim podemos
cantar de novo
ó senhor jesus
já não quero só melhorou ea quarta
rennó senhor
gs
boy
a taxa
porque te amo
o dia
à noite
nesse espírito a ser cuidado senhor
porque
[Música]
e é tudo
meu coração
necessita
i
sabe irmãos eu estava observando porque
a oração aos crentes 98% é para pedir um
e meio por cento é para agradecer e 0,5
é para adorar a oração dos crentes chega
na igreja das irmãs ninguém peça nada e
ninguém agradeça só adore com dois
minutos ninguém tem mais oração de
adoração sabemos bater palmas
não tem nada contra eu também aplaude o
senhor sabemos por lá e cantar mas diga
pra igreja
eu dou um tempo pra você adorar com dois
minutos não tem mais oração
sabe por quê por que nos relacionamos
com deus como um pedinte e não com
aquele que tem profunda fome e desejo de
se relacionar com ele eu vou te dar
eu vou te dar três minutos
não peça não agradeça só adore só adore
só adoro só dori adorar é prestar culto
de louvor é uma expressão da adoração
diga coisas lindas acerca daquilo que
deus a e que deus faz dois grande o
senhor mais magnífico a deus não há
outro deus além de ti tu és perfeita em
todos os teus caminhos
a tua grandeza são incomensuráveis
nós não podemos entender e compreender a
mente a eterna de deus só tuas deus
digno digno digno de glória digno de
louvor digno de ser adorado glorificado
seja o pai
glorificado seja o filho
glorificado seja o espírito santo
glória a deus
glória a deus de doha outra o nome santo
santo chão
tu é o senhor a terra está cheia da sua
glória dois grande 2 tremendo do mais
poderoso só do az dá aos além de ti não
há outro
tu é julho 2 perfeito 2 maravilhoso
dói sublime poderosíssimo os meus
caminhos saber efeitos
as duas obras incomparáveis
glória a deus glória a deus santo santo
já o tal senhor dos exércitos lar e ao
pai claro é o velho glória o espírito
santo
[Música]
vou gravar a terceira de roubar na área
ah ah ah ah
chora
o deus
o antigo
o dia d
salvador
achei bom
o gigante
um senhor sei
chora
é o senhor
agora
o futebol
o zagueiro
só deus
a o senhor
natal
a mergulhar chorava caixão para baixo
[Aplausos]
eu falo aqui na câmera central ligado
esse negócio de equipamento
sáb enquanto a gente estava adorando
deus colocou uma palavra que no meu
coração para algum pastor que acordou
nesta manhã sofreu desgaste divisão na
igreja
desanimado tribulação da família perdido
deus colocou aí em diante esse aparelho
de tv não dimensione deus
segundo o que você está passando deus
quer levantar você deus vai usar você em
novas áreas
eu está tratando com você não entrega os
pontos
não abandone o seu ministério vem um
novo tempo de deus eu digo pra você que
está me assistindo vivendo momentos de
frieza
eu digo pra você que está aqui nesse
auditório vivendo um tempo de um
relacionamento superficial como deus
disse para o profeta elias quando passou
uma diversidade de ameaça de morte e
disse já basta
não sou melhor que meus pais que amam a
deus tratou com ele deu uma palavra pra
ele que eu dou pra você que está
assistindo e pra você que está aqui
nesse auditório é uma palavra profética
abre a sua mão por favor você que está
em casa abre chamou é o simbolicamente
gosta quando deus falou meu coração para
trazer uma palavra profética
quando terminar essa palavra do jeito
que você quiser fechar sua mãe diga eu
me a posse dessa palavra é pra mim você
pode estar vivendo o pior momento da sua
vida você pode estar vivendo os
instantes de maior frieza de toda a vida
cristã
mas deus manda dizer pra você o longa é
a sua caminhada
e quando deus diz longa é a sua
caminhada quando deve se expor à elias
sabe que deve trazer pra ele eu ainda
não terminei com você eu ainda tenho
coisas novas para tratar com você eu
ainda tenho coisas para fazer na sua
vida e através de você
o longa é a tua caminhada prepara te
preparas deus vai fazer coisas grandes
deus vai usar a voz em coisas grandes
deus vai levantar você em novas áreas
preparadas vem um tempo novo de deus
aleluia aleluia
você pode dar um aplauso ao senhor
se a gente colocar a nossa fé ea sã e
confiamos nos e orarmos aterros e hora
[Música]